[Music] Let's
[Música]
see, let's see because this is what
A ver, vamos a ver porque esto es una lo
Pablo said in Andy's live
que ha dicho Pablo en el directo de
.  It's a Pambi curtain to
Andy. Es una cortina de Pambi para
cover up the smoke, huh?  Come on,
encubrir el humo, ¿eh? A ver,
delight us.  What's new there?
deléitanos. ¿Qué novedades tienes ahí?
Delightful delight with sugar.  Yeah, look, and
Delite deleite con azúcar. Sí, mira, e
they tried to
intentaron
reach Dallas at an address that was
localizar a Dallas en una dirección que
n't his.  Mm.  I mean, okay.  And
no es la suya. Mm. Es decir, vale. Y
besides, I don't know, I'm starting to think they
además yo no sé, empiezo a pensar que lo
did it on purpose.  Ah, with the
hicieron a propósito. Ah, con lo de
Pambi thing, they're saying that Dallas doesn't
Pambi que están diciendo que Dallas no
open the door for the mailman.  How the [ __ ]?  Have you
abre al cartero. ¿Cómo [__] ¿Habéis
sent a
mandado una carta para habéis mandado
letter to Dubai?  And why do I say
una carta para Dubai? ¿Y por qué digo
this?  They tried to locate him at an
esto? Intentaron localizarlo en una
address belonging to his parents, but they
dirección de los padres que
obviously couldn't find him.  Okay.
evidentemente no lo localizaron. Vale.
Hey, since we have nothing to hide,
Eh, como no tenemos nada que esconder,
absolutely nothing to hide, I
absolutamente nada que esconder, yo
contacted his lawyer.  I mean, it's not
contacté con su abogado. O sea, que no
just that it didn't
solamente es que eh no es que no
open.  Hey, the challenge is over.
abriera. Oye, se acabó el reto. Se acabó
The challenge is over.  20 super chat.  You have given it
el reto. 20 super chat. Lo habéis dado
in a moment.  I should have given you
en un momento. Tenía que haberos puesto
50, you bastards.  So, not only has
50, cabrones. O sea, que no solamente es
n't it arrived, but they've
que no les haya llegado, sino que ellos
gone to look for the report and their
se han ido a buscar la denuncia y están
colleagues are out there saying, "Open the
los colegas por ahí diciendo, "Abre el
mail, open the mail, really."  And I
cartero, abre el cartero, de verdad." Y
said, "Hey, look, there's no
le dije, "Oye, mira, no hay
Pablo from Nitro, no, I haven't read anything
ni Pablo del Nitro, no, no he leído nada
in Nitro, but anyway, it's the same.
en el Nitro, pero bueno, es igual.
What? Uh, but Dallas can be present
¿Cómo? Eh, pero puede presenciarlo
or he can order someone to
Dallas o puede mandatar una persona para
pick him up. He can do both, you
recogerlo. Puede hacer las dos cosas,
piece of sunshine. But the thing is, he's going to do
pedazo sol. Pero es que va a hacer las
both.
dos cosas.
He's going to want to be there and so will I, but
Él va a querer estar y yo también, pero
and some others too. But anyway, what I
y alguno más también. Pero bueno, lo que
was saying about this, since they won't be
lo que decía de esto, como no van a
able to locate him because they don't live in Spain
poder localizarlo porque no viven España
and these things, I uh, contacted
y estas historias, yo eh contactaste con
the opposing lawyer, the
el abogado contrario, con el abogado
opposing lawyer. I told him, look, there's
contrario. Le dije, mira, eh no hay
no problem, tell me the court and the
ningún problema, dime juzgado y número
case number and I'll show up. There's
de procedimiento y yo me persono. No hay
no problem. Okay. Like before, so there's
ningún problema. Vale. Así antes, para
no procedural economy,
que no haya por economía procesal,
basically. Okay, he didn't answer me. Okay.
básicamente. Bien, no me contesto. Vale.
The lawyers from SS Connection. Since he did
Los abogados de SS Connection. Como a mí
n't answer me, Dallas wrote to him,
no me contestó, le escribió Dallas, le
Dallas sent him an email, he said, "Hey,
mandó un correo Dallas, le dijo, "Oye,
look, my grandfather wrote to you, set a goal of
mira, te ha escrito mi pon una meta de
100, which we'll eat very expensive.
100 abuelo, que lamos de sobra cara
smiling with sunglasses." If you want,
sonriendo con gafas de sol." Si queréis
I'll put another 20-goal on it, okay?   I
pongo otro objetivo de otros 20, ¿vale?
set another target of 20 and that's it
Pongo otro objetivo de otros 20 y ya
, there's no such thing as 100, the maximum is
está, que no hay de 100, el máximo es
50. So Dallas, with all his balls,
50. O sea, que Dallas con todo su huevo
has gone to the lawyer who is filing
ha ido al abogado que le está poniendo
the complaint.  Said, "Dude, do you want to
la denuncia. Dicho, "Tío, ¿me quieres
send me the complaint?"  Well, just like
hacer llegar la denuncia?" Pues igualito
SER, SERL,
que la SER, que la SERL esta semana
you have another new one this week.  Let's see if you get the
tienes otra nueva. A ver si coges la
first one.  That this week you have another
primera. que esta semana tienes otra
lawyer, Pablo Antonio Franco Otero, so
abogado Pablo Antonio Franco Otero, tal
what? Tell us which
para que tal eh comunícanos en qué
court he is in and we will appear, we
juzgado está y nos personamos, no
have no problem.  And he didn't answer her either
tenemos ningún problema. Y tampoco le
.  And what's going to happen there?  That doesn't
contestó. ¿Y qué va a pasar ahí? Que no
have a new one.  He has a new one this
tiene una nueva. Tiene una nueva esta
week.  No, but listen to me, I mean,
semana. No, pero escúchame que o sea,
what are you telling me about the
¿qué me estáis contando del abogado de
one-kiss lawyer?  What are you telling me
de un beso? ¿Qué me estáis contando de
about the postman not opening the door?  I don't know what.  Yes,
de que no abre el cartero? No sé qué. Si
yes, Dallas has written to the lawyer to
si Dallas le ha escrito al abogado para
say, "Hey, give me the complaint and I'll
decirle, "Oye, dame la denuncia que yo
go."  Which is the same thing
voy." Que es lo mismo que hemos hecho
we did with Ricky's, right?
nosotros con la de Ricky, ¿eh? La de
Ricky's hasn't reached me yet.
Ricky a mí no me ha llegado todavía. La
Pablo has already found it and we are
ha encontrado Pablo ya y ya vamos y ya
going to answer him with photos.  A kiss.
vamos a contestarle fotos. Un beso.
Thank you very much, uncle, to everyone.  He doesn't want
Muchas gracias tío a todos. No quiere
me to imagine that he doesn't want me to, that is, he does
que me imagino que no quiere que o sea
n't have much interest in this
no tiene demasiado interés en que esto
moving forward because the moment this
avance porque en el momento en que esto
moves forward it will obviously be proven
avance evidentemente se va a comprobar
that there is nothing there, right?  And that's it.
que no hay nada, ¿no? Y que y ya está.
So they're going to want to extend it
Entonces lo van a querer alargar
indefinitely, each one for their own sake so that it's
infinito cada uno por sus para que esté
there.  No, Dallas is indicted.  That now he
ahí. No, Dallas está imputado. Que ahora
is charged.  Hey, family,
sí es imputado. Eh, familia, ¿os
remember that Ricky wasn't charged?
acordáis que Ricky no estaba imputado?
that I invented that term.  Well,
que ese término me lo inventé yo. Pues
Ricky is suing you for the
Ricky te está demandando por lo del
copy.  Yes, Capiru filed a lawsuit.
copy. Sí, Capiru puso una demanda.
Ricky, if you can get the click, you
Ricky, esto si podéis [__] el click lo
can put this on Twitter, okay?
podéis poner por el Twitter, ¿vale?
Because I forgot to mention it.
Porque se me ha olvidado comentarlo.
Ricky filed a lawsuit without providing my
Ricky puso una demanda sin poner mi
address, okay?  What's more, if I'm
dirección, ¿vale? Es más, si me si me si
not mistaken, if I'm not mistaken, Ricky did
no me equivoco, si no me equivoco, Ricky
n't even put my ID.  Okay, what for?  Well,
no puso ni mi DNI. Vale, ¿para qué? Pues
to simply file the lawsuit so
para poner simplemente la demanda para
YouTube wouldn't return the video,
que YouTube no me devolviera el vídeo
as if to say, "Look, I've sued and
como diciendo, "Mira, que he demandado y
YouTube just left it there, you know? But no,
ya YouTube ahí lo deja, ¿sabes? Pero no,
no. To the lawsuit, Ricky. I'm going to appear in
no. a la demanda, Ricky. Me voy a
person and you're going to have to pay my
personar yo y me vas a tener que pagar
costs and you're going to have to return my
las costas y me vas a tener que devolver
videos and you're going to look like the clown you
vídeos y vas a quedar como el payaso que
are. Okay. And I think I'd have to
eres. Vale. E creo esto lo tendría que
look at the lawsuit because I don't
mirar la demanda que no me no me la sé
remember it all because since I have 500 lawsuits, I do
memoria porque como tengo 500 demandas,
n't know them all. But I would swear
pues no me la sé todas. Pero juraría que
Ricky didn't even include my ID because even
Ricky no puso ni mi DNI porque todavía
when you have your ID, the court already looks for
cuando tienes el DNI el juzgado ya busca
the address. But he didn't include
la dirección. Pero es que no puso nada
my first and last name or my
mi nombre y mi apellido y mi canal de
YouTube channel, you know? That was going to be left in
YouTube, ¿sabes? Eso se iba a quedar en
limbo, but in total limbo. And
el limbo, pero en el limbo total. Y
then we, I don't know if
entonces nosotros nos hemos no sé si lo
Pablo has done it yet, we have appeared.
ha hecho Pablo ya, nos hemos personado.
Pablo has already found the lawsuit where the
Pablo ha encontrado ya la demanda dónde
hell it was and we have appeared. Okay.
[__] estaba y nos hemos personado. Vale.
Uh, of course, for me, the fact that Ricky doesn't include my
Eh, claro, a mí que Ricky no ponga mi
address is a bit  because
dirección me resulta un poco tal porque
Ricky has manners and gets together with
Ricky tiene maneras y se junta con
people, photos, a kiss.  Ricky meets
gente, fotos, un beso. Ricky se junta
with people who can get me to the
con gente que me puede hacer llegar a la
request, but perfectly.  Come on,
demanda, pero perfectísimamente. Vamos,
the first thing is that if you don't want to, you can
lo primero es que si no quieres puedes
not send it to me.  You can send it to
no mandármela a mí. La puedes mandar al
Pablo's office, everyone
despacho de Pablo, que todo el mundo
knows where it is and it's on the internet, you
sabe cuál es y está en internet, ¿me
understand?  If you don't know where to
entiendes? si no sabes dónde
notify me, but Ricky doesn't know how to
notificarme, pero que Ricky que no sepa
notify me Ricky, but if you get together with
notificarme Ricky, pero si te juntas con
people who have sued me, do you
gente que me ha demandado, ¿me
understand?  I mean, it makes no sense at
entiendes? O sea, no tiene sentido
all that I haven't put anything in to
ninguno que no haya puesto nada para que
notify me, but anyway, don't
me notifiquen, pero bueno, no te
worry, we'll answer your
preocupes que ya te contestamos tus
own questions. Also, okay, but they're
propios intereses, además, vale, pero lo
going to want to drag it out here. One
van a querer alargar aquí una
thing is to say that Dallas is very bad and
cosa es decir que Dallas es muy malo y
that he's still charged, and that he's still charged, and that he's still charged, and that he's still
que está que sigue imputado y que sigue
charged.  Okay.  Well, this
sigue imputado. Vale. Bueno, pues esto
is what happened.  What is the
es lo que ha pasado. ¿Qué es cuál es el
next step at the moment when I
siguiente paso en el momento en que yo
have the moment?  Because they're going to make a
tengo momento? Porque van a sacar un
clip of this.  I was going to go tomorrow, but
clip de esto. Iba a ir mañana, pero
I have a urologist tomorrow.  I'm already 50
mañana tengo urólogo. Es que ya tengo 50
years old, you know?  Tomorrow I have a urologist in
años, ¿sabes? Mañana tengo urólogo por
the morning, I have TV in the afternoon,
la mañana, por la tarde tengo televisión
and then at 7 I have an interview on
y luego a las 7 tengo una entrevista en
my channeldon't miss itwith
mi canal, no os lo perdáis, con la
Rosa Peral's lawyer, from the
abogada de Rosa Peral, del caso de la
Barcelona City Police case, okay?  What
Guardia Urbana de Barcelona, ¿vale? Que
is Nuri?  It's Nuri from Barcelona, it's
es Nuri. Es Nuri la de Barcelona, es es
Nuri.  She is Rosa Peral's lawyer.
Nuri. Es la abogada de Rosa Peral.
So, in the afternoon I'll have it,
Entonces, por la tarde tendréal,
so tomorrow I won't be able to go, but
entonces mañana no voy a poder ir, pero
as soon as I have a minute I'll stop by
en cuanto tenga un minuto me pasaré por
the courthouse.  Hey, I repeat, about the urologist,
el juzgado. Eh, repito, lo del urólogo,
you've already got the clip, right?  Because I'm
ya habéis cogido clip, ¿eh? Porque estoy
too old for you to keep telling me, "Oh,
mayor para que sigáis diciéndome, "A,
grandpa, I don't know what, I don't know how many, okay?
abuelo, no sé qué, no sé cuántos, ¿vale?
Well, tomorrow I have a urologist, okay? In
Pues mañana tengo urólogo, ¿vale? A por
the morning, eh, but they told me they wo
la mañana, eh, pero me han dicho que ya
n't put their finger in you anymore, that now with just an
no te meten el dedo, que ahora ya con un
analysis, damn, what a shame. You see? I
análisis, jod qué pena. ¿Ves? Yo que
wanted to. Well, that's it, what there is,
quería. Bueno, pues eso, que lo que hay,
eh, now with the power of attorney
eh, que ahora ya con el poder notarial
I will probably show up at
me presentaré probablemente en en es
Diario TV, I will probably show up
Diario TV, me presentaré probablemente
at the Citizens' Service office
en la en la oficina de Atención al
at the courts to say, look, I
ciudadano de los juzgados a decir, mira,
'm here on behalf of this gentleman Daniel
vengo en nombre de este señor de Daniel
Santomer Lemus, kisses. Hey, don't
Santomer Lemus, un beso. Oye, no me
let me get carried away with the challenge now, okay? They
dejéis ir ahora con el reto, ¿eh? Nos
told us there's a complaint
han comentado que hay una denuncia
filed against him for alleged
interpuesta contra él por una supuesta
fraud. Please, tell me the
estafa. Por favor, dígame el número de
procedure number and judge the one that's for
procedimiento y juzgar el que está para
personal. That's it. It will be what I do. It
personal. Ya está. Será lo que haga.
will be what I do, okay? I suppose, but do
Será lo que haga, ¿vale? Supongo, pero
n't worry, Dallas wants to move forward on
tranquilos que Dallas quiere avanzar en
this and I even more. If I have some  really want to be
esto y yo más. Si yo tengo unas ganas de
screwed. J because he knows you've
la [__] J porque sabe que lo tienes
got it made. Well, no, no, no, I lose
ganado. Bueno, no, no, no, yo lo pierdo
everything.  I lose everything, Andrea.  You
todo. Yo lo pierdo todo, Andrea. Ya
know I lose everything and they pay me
sabes que yo lo pierdo todo y me pagan
in cardboard.  Look, you never know
con cartón. A ver, nunca se puede saber
if you've won.  You have to fight it,
que lo tengas ganado. Hay que pelearlo,
right?  I don't like to say that this is
¿eh? A mí no me gusta decir nunca esto
n't 100% guaranteed, but anyway,
no te va al 100% ganado, pero bueno, es
no, I don't see the point.  I mean, you
que no, yo no le veo sentido. O sea, te
can. We've talked about it many times,
puedes, ya lo hemos hablado muchas veces
and we've been looking at the content of
y estuvimos viendo el contenido de la
this Pambi complaint, and it's a complaint that should be
denuncia esta de Pambi y es una denuncia
put in the headlines
para para sacarlas ahí en los titulares
and for the news.  Without further ado, there's
y para sacar la noticia. Sin más, tiene
another story and that is that, in
otra historia y es que eh en las
executions, the appeal for reconsideration does not
ejecuciones el recurso de reposición no
have a suspensive character, that is,
tiene carácter suspensivo, es decir, se
the execution of everything would continue,
la ejecución de todo cuentas siguen
the days continue to count so that you
contando los días para así que esto lo
believe this, right?
creen, ¿no?
Listen to me, if she wants me to hand him over, and
Escúchame, si quiere que lo entregue y
if not, she can refuse and that's it, then we'll
si no que se niegue y ya está, entonces
put her in jail and that's it.  If it's
la metemos en la cárcel y ya está. Si es
not bigger, it doesn't matter to me
que no tiene mayor, si es que a mí a mí
anymore.  I've reached a point
ya me da igual. Yo ya llegado a un punto
where I'm fed up with
que además es que estoy harto de los
this G's insults, you know?  I tried, I
insultos de esta G, ¿sabes? Yo intenté,
even tried to say, "Hey, look, don't
incluso intenté decir, "Oye, mira, no
be such a [ __ ] fool, these people are fed up with
seáis, [__] que está harto de los
insults."  Well, Pablo,
insultos esta gente." Pues Pablo, yo
I've been putting up with insults for six years,
llevo 6 años, yo llevo 6 años aguantando
every Mother's Day,
insultos todos los días de la madre,
but she's still throwing it
pero es que todavía me está echando a mí
in my face and they bring out the press and she's
en cara y sacan la prensa y se
outraged and she filed a lawsuit against me because I
escandaliza y me puso una demanda porque
called her a crazy old woman, a jerk and other
le dije vieja loca, pelocoba y cuatro
things like that, you know?  There it was, because in
cosas así, ¿sabes? Ahí quedó, porque de
fact he filed another lawsuit against me in 2023 for
hecho me puso otra demanda en 2023 por
what Marius said on You Know, which he
lo que dijo Marius en You know, que me
filed against me for whatever reason instead of
la puso a mí por lo que sea en vez de
filing it against Marius.  And that demand, the
ponérsela a Marius. Y la demanda esa, la
demand, the second demand, we have to
demanda, la segunda demanda la tenemos
talk about.  That's great.  Tesa,
que hablar. Esa eso es buenísimo. Tesa,
what's up, honey?  What is here at this
¿qué pasa, cariño? Que ha aquí a esta
time no.  Ah, well, damn, you've also
hora no. Ah, bueno, [__] si también has
been to Salseo before.  Shut up, shut up,
estado antes de salseo. Calla, calla,
shut up.  I mean, I didn't see you before, I was going to
calla. Digo, no te vi antes, te iba a
tell you, but it's true.
decir, pero es verdad.
Um, the second lawsuit they filed against me
Em, la segunda demanda que me pusieron
was instead of suing Mario, they
fueron en vez de demandar a Mario, me
sued me for some things Mario
demandan a mí por unas cosas que Mario
had said in a live stream that I didn't even
había dicho en un directo que yo ni
upload to my YouTube channel.  Okay, if they
subía mi canal de YouTube. Vale, si esa
waited to file that lawsuit until 2023 when
demanda se esperaron a ponerla 2023 que
I was there, I remember my lawyer called me
estaba yo, me acuerdo que me llamó mi
, I was in Portugal, I think
abogado, estaba yo en estaba en Portugal
, I think I was in Portugal
creo, creo que estaba en un en Portugal
on a long weekend or something like that, a long weekend
en un puente o algo de eso, un puente
like six, when my lawyer called me.  It would be
como seis que me llame mi abogado. Sería
nice to be one of those of mine
bueno ser alguna de estas de las mías
that I go around and say, what?  When I
que me voy por ahí y digo, ¿qué? Cuando
see the lawsuit, it shows me the videos of the
veo la demanda me pone los vídeos de la
preliminary hearing of the other procedure.   I
audiencia previa del otro procedimiento.
mean, I'm talking about 2023, and the
O sea, estoy hablando de 2023 y la
entire claim is from the beginning
demanda todo lo que pone es de principio
of 2019, which is like, well, if we're
del 2019, que es como, bueno, si estamos
putting in the claim for 2023, you haven't
a 2023 poniendo la demanda, no has
had anything else you could have put in from 2019 to 2023
tenido desde 2019 hasta 2023 nada más
.  What does that
que hayas podido meter. Eso, ¿qué
mean?  There's nothing I
significa? que no hay nada que yo te
've disrespected you about from 2019 to
haya faltado el respeto desde 2019 hasta
2023, right?  Well, if I had
2023, ¿no? Pues a la mínima que hubiera
had any more insults, I would have
tenido cualquier insultito más lo
added them.  Well, in the lawsuit
hubiera puesto. Pues nada, en la demanda
that Miss Mara em Noe filed against me in 2023, there's
que me pone en 2023 la señorita María em
nothing that isn't from the beginning of
Noe nada que no sea de principio del
2019. What does that mean?  Well,
2019. ¿Qué quiere decir eso? Pues que
all the insults that
todos los insultos que me lleva haciendo
the mother has been throwing at me and all the things that they have
a mí la madre e y todas las cosas que me
been doing to me since 2019 until 2025,
llevan haciendo desde 2019 hasta el 2025
which is what we are in, are in response to what
que estamos son en respuesta a qué que
I think I am going to sue now.
yo creo que voy a demandar ahora. Lo
We're considering it, man.  It's that I talk
estamos planteando, tío. Es que yo hablo
a lot about demands, I talk a lot about this,
mucho de demandas, hablo mucho de esto,
about that.  At the moment I have to do
de lo otro. De momento tengo que hacer
the quarterly tonight, which is a [ __ ]
esta noche la trimestral, que es un [__]
pain in the ass. I spend
[__] de la [__] [__] me pego todo
the whole [ __ ] day working, man, and the time I
el [__] día currando, tío, y el tiempo
'm not working, I'm with
que no estoy currando, estoy con los
my family, okay?  And it really pisses me off that I have to
míos, ¿vale? Y me da mucha rabia tener
waste time on those things.  Um, I'm
que perder tiempo en esas cosas. Em, que
not going to do the quarterly exam
la ya la la trimestral no la voy a hacer
today because it's 2:30 and I have to
hoy porque son las 2:30 y me tengo que
get up at 10 because I have a doctor's appointment with the
levantar a las 10 que tengo médico del
Cron today.  Okay, they're stuck in
Cron hoy. Vale, se quedaron ancladas en
the past.  Man, Tesa, if you
el pasado. Hombre, Tesa, que tú me
put a demand on me in 2023 for things
pongas en el 2023 una demanda de cosas
from 2019 when you already have one,
del 2019 cuando ya tienes puesta una,
what do you care?  You're going to go to the press and
¿qué más te da? Ya vas a ir a la prensa
say, "Look, Javi's been convicted, you
a decir, "Mira, le han condenado a Javi,
know? Well, next month
¿sabes? Bueno, pues el mes que viene
we have the trial for that. I don't know what day
tenemos el juicio de eso. No sé qué día
next month is. Let's see what that turns out to be
es el mes que viene. A ver en qué queda
, eh? Will they convict me? They won't
eso, ¿eh? ¿Me condenarán? No me
convict me, I don't know, but anyway, what is
condenarán, no lo sé, pero vamos, lo que
clear is that these are things from 2019 and
sí está claro que son cosas de 2019 y
that woman is insulting people every day today
esa señora está insultando a día de hoy
. But anyway, we'll see.
todos los días. Pero bueno, lo veremos.
So we'll see, hand over the dog. We
Así vamos a ver, entregar al perro. Lo
do it in such a way. The
hacemos de una manera tal. Los
next ones, what a
siguientes, vaya [__] de abogado, le
shitty lawyer, they pay him with cartons of wine. His niece's girlfriend needs a boil. She needs to be put in the microwave. Yes, yes, he messes with Andrea, he has messed with Andrea. I already have several tweets here messing with Andrea like, eh, she's half done, she's
Andrea en plan eh que está medio hacer
half done, she
que está medio hacer, que está que le
needs a microwave, things
falta una vuelta de microondas, cosas
like that. Yes. You put, eh, and Pablo has
así. Sí. Pones, eh, y de Pablo ha
retweeted things calling him drunk,
retwiteado cosas diciéndole borracho,
which is what  What I'm telling you is, [ __ ],
que es lo que te digo es como, [__]
then they're going to go to the press and say
que luego te van a la prensa a decir
how the big deal is not that we
como la gran cosa de no es que hemos
sued Javi, it's that I suffered
demandado a Javi, es que he sufrido
a lot because he told me in 2019 I don't know what.
mucho porque me dijo en 2019 no sé qué.
Uh, you have Down syndrome, I don't know what, I do
Eh, tienes síndrome de Down, no sé qué,
n't know how many.  If you come up with this,
no sé cuántos. Si vienes de este rollo,
then I'm going to screw up your life.
pues entonces te voy a [__] la vida. Yo
What do I want, you know?  Nothing else.  And besides, it
qué quieres, ¿sabes? Nada más. Y además
's not that I don't even
que no es que no además que ni me
have a shaky hand, it's that I don't have one, you
tiembla el pulso, es que no tengo,
know?  Already.  By the way, I saw a
¿sabes? Ya. Que por cierto vi una
screenshot where Incai put a screenshot
captura en donde Incai puso una captura
from Space of the extra in which the
del Space del extra en el que estaba la
gorgon was speaking and I can't find that
gorgona de hablante y no encuentro por
anywhere because I want to see it
ningún lado eso porque quiero verlo
because the gorgon is coming as a witness to that
porque la gorgona viene de testigo al
trial, you know?  And we want to ask you
juicio ese, ¿sabes? Y queremos hacerle
a few questions, and I don't know if we can
unas preguntillas y no sé si podremos
add anything else you said
añadir alguna cosita más que haya dicho
there in the space.  Yes, without further ado.  But if you
ahí en el space. Sí, sin más. Pero si se
do, if you take it to your parents' house
lo si se si lo lleva a casa de los
and they hand it over,
padres y ellos se llegan a entregar los
no, it's not that you're actually going to
pod No, no es que de hecho a donde se va
go to the parents' house to pick up the dog
a ir a buscar al perro es a casa de los
.  Clear.  Where the
padres. Claro. A donde es que los hechos
proven facts place the parents' house.
probados pone la casa de los padres. Es
What the egun is saying is passed on to the
que lo que está diciendo el egun pasa al
other person on the motorcycle.  But the
otro de la moto. Pero si es que los
proven facts are already telling you
hechos probados ya te está diciendo
everything.  In the proven facts, he states that the
todo. En los hechos probados te pone el
dog was taken to his parents' house on
perro lo llevó a casa de los padres en
this promenade and the same dog
esta rambla e le y el mismo perro tiene
now has another name and another
ahora otro nombre y otro otro número de
chip number.  I mean, there's no point in what
chip. O sea, es que no hay sentido a lo
they're trying to do.  What I think they're
que están intentando. Es que yo lo que
going to do is, if they're going to do
creo que van a ser es si van a hacer
anything, it's going to be not showing up, paying the
algo, será no presentarse, pagar las
fines, and getting into trouble.  I have no [ __ ]
multas, marronarse. No tengo ni [__]
idea, honestly.  He's going to go look for the
idea, la verdad. Se va a ir a buscar al
dog at his parents' house.  I
perro esa casa de los padres. Te lo te
'll ask you again.  If it
lo vuelvo a preguntar. Si si da la
happens that he does escape, but he
casualidad de que se le escapa, pero se
really does, how would we proceed in
le escapa de verdad, ¿cómo procedería en
that case? Would we file
ese caso, nosotros presentaríamos
complaints?  We would file a
denunciascias? Nosotros presentaríamos
complaint because we honestly don't believe it
denuncia porque no nos lo creemos,
.  I don't believe it.  That it
sinceramente. Yo no me lo creo. Que les
costs them to simply live their lives and
cuesta simplemente hacer su vida y
stop fighting, looking confused.  I can already
dejarse de peleas cara de confusión. Ya
imagine the lawyers in a shower
me imagino a los abogados en una lluvia
of bills.  Ha ha ha.  I don't believe it.  What
de billetes. Jajaja. Yo no me lo creo. Y
's more, if he escapes now, it's because they
es más, si se les escapa ahora es porque
let him escape so as not to comply
lo han dejado escapar para no cumplir
with the sentence.  So, guys,
con la sentencia. Entonces, chicos, pues
we would say that we would file
nosotros eh diríamos que presentaríamos
a new complaint for
una nueva denuncia por desobediencia
serious disobedience to the judicial authority and this
grave a la autoridad judicial y esta
would be faster, this would be faster.
sería más rápid esta sería más rápida.
Basically, basically because there is no
Básicamente, básicamente porque no hay
dog to analyze, no expert to
un perro que analizar, un perito que
do it.  Just look how long they delayed the
hacer. Es que fijaros lo que retrasaron
expert thing, huh?  Do you remember
con lo del perito, ¿eh? ¿Os acordáis con
what happened with the expert?  One expert, then another
lo del perito? Un perito, luego otro
expert.  The expert said no, then she
perito. La perito dijo que no, luego
said yes, those moves.  I mean,
dijo que sí, aquellas movidas. O sea,
how much did they delay time there, huh?
cuánto retrasaron ahí el tiempo, ¿eh?
How long were they winning?  Winning.
¿Cuánto tiempo fueron ganando? Ganando.
Because in these cases it is no longer necessary to prove
Porque en estas ya no hay que demostrar
that the dog is Argos because it has already been
que el perro es Argos porque ya está
proven in a previous final judgment
demostrado en una sentencia firme
and all of these.  Man, I see
anterior y y todas estas. Hombre, yo veo
that they are going to be passing the dog from
que se van a estar pasando el perro de
one house to another.  Okay, then we
una casa a otra. Bien, pues entonces
'll start arresting people, Daniel.
empezaremos a detener gente, Daniel.
We will request arrest, detention,
Solicitaremos la detención, la detención
and bringing to justice.  They
y puesta a disposición judicial. Los
have a detective watching them, but
tienen un detective vigilando, pero para
why, Alberto, why do I want a
qué, Alberto, para qué quiero yo un
detective?  Not me at all.  I mean, I don't
detective. Yo no para nada. O sea, no lo
need it.  Vabb that happens again happened
necesito. Vabb que vuelva a pasar pasó
when the thing called Marlos.  Yes. Well,
cuando lo de se llama Marlos. Sí. Bueno,
at that time there was no
pero es que en aquel momento no había
firm court ruling that said,
una resolución judicial firme que decía,
"No, it's not called Argos."  Now there is
"No, no se llama Argos." Ahora ya hay
a firm court ruling that says
una resolución judicial firme que dice
this and a third dog would appear,
este y aparecería un tercer perro que se
called Largos.  Well, boy, then that's
llamaría Largos. Bueno, pues chico, pues
it.  So, to jail
entonces ya está. Entonces, a la cárcel
and that's it.  His name is Carlos, right?  Pablo and
y ya está. Se llama Carlos, ¿no? Pablo y
Andy, what they said yesterday on Nitroche and
Andy, lo que dijeron ayer en Nitroche y
others is that Dallas spoke with the
demás es que Dallas habló con el abogado
opposing counsel.  The lawyer wanted to reach an
contrario. El abogado quería llegar a un
agreement and Dallas insulted and
acuerdo y Dallas lo insultó y lo
threatened him.  No, no, he didn't answer her.  What
amenazó. No, no, que no le contestó. Que
is it that he didn't answer her? Ah,
es que no le contestó la Ah, ese tweet
I saw that tweet.  Oh, no way.  Let's see, let's
lo he visto yo. Ah, no jodas. A ver, a
see, let's see.  Nitro Launch.  Don't [ __ ] with me.
ver, a ver. Nitro Launch. No jodas. O
So, Nitro Launcher said on Twitter
sea, Nitro Launcher ha dicho en Twitter
that Nitro Launcher still has
que todavía Nitro Launcher tiene fijado
this tweet pinned, right?  It must have been the
este tweet, ¿eh? ha tenido que ser el
tweet of his life because he has 5,000
tweet de su vida porque tiene 5,000
likes and he's still pinned it.  Man,
likes y lo tiene fijado todavía. Tío,
we're going for the year, huh?  Here we go for the
vamos para el año, ¿eh? Vamos para el
year, huh?  Well, when someone
año, ¿eh? Bueno, cuando alguien os
reports you, what I recommend is that you
denuncie, yo lo que os recomiendo es que
threaten the opposing lawyer.  It's a
amenacéis al abogado contrario. Es un
foolproof plan.  I'm sure they'll take it away from you that way
plan infalible. Seguro que así os la
.  Opposing counsel.  He didn't
quitan. Abogado contrario. Es que no le
answer her.  Come on, but also, wait
contestó. Vamos, pero además, espérate
because I have the email.  Look,
porque yo tengo el correo. Mira, es que
look, they have bad luck, I'm not going
fíjate, tienen la mala suerte, no lo voy
to make it public, but they have bad
a hacer público, pero tienen la mala
luck that Dallas copied me.
suerte de que Dallas me puso en copia.
The Dallas Business.  I'm just going to say the
Das Dallas Business. Voy a decir el
beginning.  Dear lawyer,
principio nada más. Estimado letrado,
as you know, my lawyer Pablo
como usted sabe, mi abogado Pablo
Antonio Francotero wrote you an
Antonio Francotero le ha escrito un
email on such and such a day
correo electrónico el día de tal antes
before you leaked such and such.  That's it, that's it
de que ustedes filtrasen tal. Ya está,
.  That is, he put me in
ya está. O sea, es que es que me puso en
copy and ends with, as you know, I have
copia y termina con como usted sabrá
n't lived in Spain for a decade,
hace una década que no resido en España,
so it's likely that the ESCA
por lo que es probable que el esca no
can't communicate the complaint to me there
pueda comunicarme la denuncia allí
because I request that you send
porque solicito que proceda comunicarle
him a copy of the procedure number by email
a él en su email una copia del número de
.  That's it.  I mean, it's not
procedimiento. Ya está. O sea, es que no
just
es que
Asoc Asc Asok and go ahead, man.  His name is
Asoc Asc Asok y adelante, tío. Se llama
Parlos.  Indeed, that's it and all
Parlos. Efectivamente, eso es que y todo
this through Discord, no no it wasn't
esto por Discord, no no si es que no fue
through Discord, it was through
por Discord, es que fue por correo
email.  You make it worse for me.  It
electrónico. Peor me lo pones. Es que
was by email that he
fue por correo electrónico que me lo
sent it to me, he put me in copy and what's
mandó a mí, que me puso en copia y es
more, I told him, "Don't put me in
más le dije, "No me pongas en copia
blind copy, put me in cce, in carbon copy
oculta, ponme en cce, en copia carbón
so that he knows that you're putting me
para que él sepa que me estás poniendo
in copy."  It's true.  I mean, it's just that I don't care
en copia." Es verdad. O sea, es que a mí
, I mean, let them act
es que me da igual, o sea, que se pongan
however they want.  I have
como quieran. que todo esto tengo
permission to control all of this, I mean, no, but
permiso para controlar, o sea, no, pero
well, let's put it like everything that has been
bueno, que poneros como todo lo que se
said until now, everything that has been
ha dicho hasta ahora, todo lo que se ha
said until now, there are many other
dicho hasta ahora, que hay muchas otras
things that I'm keeping quiet, be
cosas que me estoy callando, tenedlo
clear about that.  I mean, what I'm saying, what
claro. O sea, que lo que yo cuento, que
I'm saying is the tip of the ice,
yo lo que yo cuento es la punta del ICE
verg, watch out, watch out, how they try to say
verg, ojo, ojo, como ellos buscan decir
that Dallas is wanted.  Ah,
que Dallas está en búsquicaptura. Ah,
well, yes, of course, of course they will look for
bueno, sí, claro, claro que buscarán
that.  Of course they'll look for that, but hey,
eso. Claro que buscarán eso, pero oye,
well, there's a
bueno, y que en Andorra tiene tiene una
restraining order against him in Andorra.  Look, I'm going to
orden de acercamiento. Mira, te voy a
show you something privately, okay?
enseñar una cosa por privado, ¿eh? Esta
Don't tell me this one.
no me digas.
Wait, I'm going to show you something
Espérate, te voy a enseñar una cosa por
privately.  Where do I have it?  It's just that,
privado. ¿Dónde la tengo? Es que,
where, where can I have this?
¿dónde, ¿dónde puedo tener esto? Me la
Esla, my son's father, sent it to me.  It's not,
mandó Esla, padre de mi are. No es, me
he sent it to me.  Well, it's the same.  Can you
lo mandó él. Bueno, es igual. ¿Me lo
show it to me or send it to me and stuff?  I'm going
enseñas o me lo mandas y tal? Te voy a
to show you something that proves
te voy a enseñar una cosa que demuestra
Dallas moves around Andorra however
sí que Dallas se mueve por Andorra como
he wants.  What's more, he moves
le da la gana. Es más, se mueve
legally around Andorra.  It just can't be.  What's
legalmente por Andorra. No puede ser. Es
more, there's an official thing there in
más, tiene una cosa oficial allí en
Andorra.  I'm not going to give any more details, but it's just
Andorra. No voy a dar más datos, pero es
that, well, he has an official thing there
que, o sea, tiene una cosa oficial allí
in Andor.  I can imagine what it could
en Andor. Me puedo imaginar que puede
be.  I don't.  Hey, don't imagine, it doesn't
ser. Yo no. Eh, no te imagines, da
matter, don't worry.  Okay, but I'm
igual, no te preocupes. Vale, pero me
going to imagine what it could be.  I do
voy a imaginar que puede ser el qué. Yo
n't, I don't know, I don't know what Das has in
no, yo no sé, no sé lo que tiene Das en
Andorra.  I can't believe it.  Maybe I'll go
Andorra. No caigo. A lo mejor lo voy a
look for him, damn it.  I'm going to look for it.  It's just that I
buscar, [__] Lo voy a buscar. Es que
can't say, okay, because because I can't
no puedo decir, vale, porque porque no
.  Well, because there are many
puedo. Bueno, pues porque hay muchas
bodyguard things for I don't know what it
cosas guardaespaldas por no sé lo que
is.  Yes, when you think they're boyfriend and girlfriend.  No,
es. Sí, cuando te parecen novios. No,
grandpa.  Face twisting with laughter.
abuelo. Cara revolviéndose de la risa.
Face twisting with laughter.  He has
Cara revolviéndose de la risa. Tiene
all these days.  What a jerk I am, huh?
todos estos días. Qué cabrones soy, ¿eh?
Listen to me, okay?  Liy, let's see if I can get it
Escúchame, eh. Liy, a ver si me sale
here Liy, that's what I thought you
aquí Liy era lo que me creía que me
were giving me in the super chat.
estabas poniendo el super chat.
Lisy.  Lisy.  Lisy was seen.  Almar,
Lisy. Lisy. A Lisy se la vio. Almar se
you looked worried yesterday, huh?  They were
les vio ayer preocupadas, ¿eh? Se les
seen worried yesterday about the issue of the
vio preocupada ayer por el tema de la
complaint.  Hey, Dallas bought a house in
denuncia. Eh, Dallas compró una casa en
Andorra.  Well, I don't know, I don't have a [ __ ]
Andorra. Pues no sé, no tengo ni [__]
clue, honestly.  Neither, eh.   Do
idea, la verdad. Tampoco, eh.
n't tell me about all of Dallas' finances or if he
no mee todas las finanzas de Dallas o si
has anything, all of his movement,
tiene alguna cosa, todo su movimiento,
the truth is that as a lawyer, maybe he
la verdad como abogado pues a lo mejor
knows something, but I don't know what he's
sabrá algo, pero que no sé a qué se
referring to, but maybe he has an
referirá, pero a lo mejor tiene una
investment, I don't know.  Present, don't
inversión, no lo sé. Presentes, no te
attack you with bottles or bites.  Well,
ataquen a botellazos a mordiscos. Pues
I hope so, I hope so.  Let's see, I'm
ojalá también, ojalá. A mí, vamos a ver,
afraid of being beaten by an
a mí me da miedo que me pegue un
insolvent person, okay?  Because even though
insolvente, ¿vale? Porque aún encima que
you're getting screwed, you don't get paid, but if
te llevas la [__] no cobras, pero que
a guy who I can seize
a mí me pegue un tío al que le puedo
money from hits me, damn, well, okay, let him
embargar, [__] pues vale, que me
hit me, make a face like that,
pegue, ponga así la
and then I'll go to the Maldives on his
cara y y luego me voy a Maldivas a su
account.  What the [ __ ]?  Yes I am.  Ah,
cuenta. ¿Qué [__] Si estoy. Ah,
look, it's here.  It's here, huh?  Come on,
mira, está aquí. Está aquí, ¿eh? A ver,
they have to hit you hard, right?  I'm telling
te tienen que pegar fuerte, ¿eh? Para
you so you can go to the Maldives, too
que te vayas a las Maldivas, también te
, right?  Wait, I'll
digo, ¿eh? Espérate, voy a [__] voy a
take a screenshot and send it to you.
hacer una capturita y te la voy a pasar.
Either the mother's husband or the
O el marido de la madre o el abogado del
mother's husband's lawyer doesn't have
marido de la madre no tienen la
enough, how can I tell you?  Light to
suficiente, ¿cómo decirte? Luz como para
check if it has been paid where it should have been
revisar si se ha pagado donde se tenía
, okay?  What is the
que pagar, ¿vale? Que es la audiencia
provincial court?  Well, boy, he has two problems
provincial. Pues chico, dos problemas
.  Okay, now they've presented
tiene. Vale, ahora han presentado como
a decree as something incontrovertible, right?
algo incontrovertible un decreto, ¿no?
Of of of of embargo of I don't know what, I don't know
De de de de embargo de no sé qué, no sé
how much.  Look, when you file a
cuánto. Mira, cuando tú metes una
lawsuit for enforcement,
demanda de ejecución, automáticamente se
the decree is automatically issued, and then
hace el decreto y luego se le da un
the other party is given a deadline to
plazo a la otra parte para que para que
oppose that
se oponga a esa
enforcement.  We're
ejecución. Nos
leaving.  Holy [ __ ], what was that?  He always
vamos. [__] ¿qué fue eso? Siempre
passes by here.  Ah, well, we're going to
pasa por aquí. Ah, bueno, nos vamos a
oppose that execution and that's it.
oponer a esa ejecución y ya está. ¿Por
Because?  Because we were informed of that execution
qué? Porque esa ejecución a nosotros se
yesterday.
nos se nos comunicó ayer. Esa demanda de
We were notified of that enforcement request
ejecución a nosotros se nos comunicó
yesterday, and before it was even communicated,
ayer y antes de que fuera comunicada ya
everything
se había cumplido todo lo todo lo
mandated in the judgment had already been fulfilled.  They had, they had, they
mandatado en sentencia. se habían eh se
had deposited the 12,000,
habían eh consignado los 12000 € se
the sentence had already been read for the first time
había leído ya la primera vez la
on one of their channels and
sentencia en en uno de sus canales y se
the videos had been removed, which certainly
habían retirado los vídeos que cierto
came out with the exclusive
que salieron todos con con la exclusiva
about taking away the videos, I don't know what and such
de das quita los vídeos, no sé qué y tal
and it's like, so they can
y es como con lo cual es que pueden
file all the enforcement claims
meter todas las demandas de ejecución
they want if it doesn't matter to me,
que quieran si es que a mí me da igual,
I mean, we're going to make more work for them
o sea, más trabajo para mí le vamos a
, right?  I'll charge you.  On Twitter,
hacer, ¿no? que se la cobro. En Twitter
some were shouting, "Dallas indicted."  Okay,
algunos gritaban Dallas imputado. Vale,
but shout.  Yes, to me, all this
pero griten. Si a mí que a mí todo esto
seems great, all this
me parece genial, que todo esto me
seems great to me.  Let them continue and continue and
parece genial. Que sigan y que sigan y
continue.  Today Javi, man, he put on a
que sigan. Hoy Javi, tío, es que puso
really good one.  I have to look for it.
uno buenísimo. Yo lo tengo que buscar.
It's true, I think so.  I have to
Es verdad, creo que sí. Lo tengo que
look for him because he put
buscar porque puso
a hold on it.  The fact that?  The one I posted, let's see if
un espera. ¿El qué? El que puse a ver si
I can find it in the meantime.
lo encuentro yo de mientras.
made a video that is really good.
hizo hizo un vídeo ah que es buenísimo.
It's in the answers, I guess.  It's the one from
Está en respuestas, me imagino. Es el de
What is it?  The one with the wild boar, you know?  Give me the
¿Cuál es? El del jabalí, ¿sabes? Dame el
money.  Do you know what the dog is worth?
money. ¿Sabes lo que vale el perro?
Take it, 10 years later it might be worth 3 and that's it
Toma, 10 años después igual vale 3 € y
.  And what were they?  And then, Ah,
ya está. ¿Y qué eran? Y luego, Ah,
well, that comes later, right?
bueno, es que eso viene después, ¿eh?
No, that comes later.  Let them
No, que eso viene después. Que primero
hand over the dog first.  Yes. And then
que entreguen al perro. Sí. Y luego
we'll see, we'll see if
veremos, veremos si cabe una
compensation is possible.  Look, that's
indemnización. A ver, es que eso es una
something that, look, I don't know to what extent,
cosa que, a ver, no sé hasta dónde,
okay, but of course, if you haven't, I mean,
vale, pero claro, si tú no has, o sea,
if there is one, if you have been convicted of
si hay una, si te han condenado por
disobeying the sentence, it hasn't been
desobedecer la sentencia, no se ha
proven that because you didn't want to, you did
demostrado que que porque no has querido
n't comply with either the fine or the sentence
no cumpliste ni la multa ni la sentencia
in 2017. Okay, now they're making you return
en 2017. Vale, ahora te hacen devolver
the dog.  Okay, you give the dog back and
al perro. Vale, tú devuelves al perro y
now you carry out the sentence.  And all
ahora ejecutas la sentencia. Y todos
these years, what?  Do I make myself clear or not,
estos años, ¿qué? ¿Me explico o no,
family?  So, I have my doubts.
familia? O sea, que tengo yo mi duda,
I have my doubts about whether she would still
tengo yo mi duda de si todavía aún
be fined even if she's serving her sentence,
cumpliendo la sentencia tuviera multa,
because of course, she's going to serve her sentence
porque claro, va a cumplir la sentencia
because she's now been convicted in a
porque ahora la han condenado en un
criminal case, but all those
procedimiento penal, pero todos esos
years have left her with no compensation
años no hay una indemnización al
.  I don't know, I don't know, eh, that would make
afectado. No sé, no sé, eh, eso tendría
sense, eh, no kidding.  We'll just see
sentido, eh, no jodas. Que solo veremos
that maybe the fact that he's
que a lo mejor el hecho de que haya
been like that for 8 years.  Of course, of
estado 8 años tal tal. Claro, es que es
course, now he's going to serve his
que claro, ahora va a cumplir la
sentence.  Okay, perfect.  Of course, he
sentencia. Vale, perfecto. Claro, la
has to comply with it.  They've already caught her.   You ca
tiene que cumplir. Ya la han trincado.
n't be any longer without it, you can't be any
No puedes estar más sin no puedes estar
longer in breach of it.  But well, it's been going on for
más incumpliéndola. Pero bueno, es que
9 years, right?  Nine, yes.
es que lleva 9 años, ¿no? Nueve, sí.
Well, eight 8 years without fulfilling it, right?
Bueno, ocho 8 años sin cumplirla, ¿no?
Many years, right?  That gives you the right to
Muchos años, ¿no? Tal eso da derecho a
compensation, right?  So, what is
una indemnización, ¿eh? O sea, que es
this, let's see, come on.  And then and then,
que esto, A ver, venga. Y luego y luego,
what?  What will happen next?  They will say more
¿qué? ¿Qué va a pasar luego? Dirán más
costs.  I'm not going to pay you, so you
costas. No te pienso pagar, pues
can deduct the 3 from the Error.  Already paid
descuentas los 3 € de los Error. Ya pagó
12000. After 3 years the dog, 10
12000. Después de 3 años el perro, 10
years v what the dog is worth.  If it
años v lo que vale el perro. Si antes
was worth 300 bucks before, then maybe it's worth
valía 300 pavos, pues igual ahora vale
100 now. He's one of the dumbest people in the
100. es de las personas más tontas del
world, right?  I mean, you're just passing by
mundo pasa, ¿eh? O sea, tú un pasa
tomorrow, man, it's been going on, let's
mañana, tío, es que ha estado de es que
see if the people
a ver si se enteran ya los los la gente
in Mexico who are following him figure out what kind of
de México que le sigue, qué tipo de
stalker and what kind of
acosador y qué tipo de personaje en
idiot they're following, because
imbécil están siguiendo, porque vaya
wow.  If I had to value it at
tela. Yo si lo tuviera que valorar a
something, I think it's worth something like
algo soy, yo creo que vale como como
six depending on how you pass by or something like that.  3 seconds,
seis según pasas o algo así. 3 segundos,
I have no idea, you know?  He says, "No,
no tengo ni idea, ¿sabes? Dice, "No,
this is done."  It's just tremendous, man.   They
esto ya está." Es que es tremendo, tío.
are tremendous characters.  Before
Es que son tremendos personajes. Antes
knowing, [ __ ], it's more, look.
de conocer, [__] es más, fíjate.
Do you know why I met Javi
¿Sabes por qué conocí yo a Javi
Oliveira?  Because?  Because he sent me a
Oliveira? ¿Por qué? Porque me mandó un
letter, I don't know if it was from Windy, right?  Or
burofado, no sé si de Windy, ¿no? O de
Danan.  Because I sent him a burofax
Danan. Porque le metí un burofax parte
from Danan, which I also gave a bit of a
de Danan, que me lo pasé un poco por el
[ __ ] about, I tell you.  I mean, I spoke
forrete también, te digo. O sea, hablé
to Danan in the end, in the end I spoke to
con Danan al final, al final hablé con
Danan privately.  I spoke to Danan
Danan por privado. Hablé con Danan por
privately.  That's because Danan wanted to
privado. Eso es que Danan me quería
sue me for I don't know what the hell I said to him
demandar por no sé qué [__] le dije yo
in the debate, when the guy got fed up with
en el debate, cuando el tío se harto de
telling me everything in the debate,
decirme a mí de todo en el debate,
you know?  But hey, we fixed it, huh?
¿sabes? Pero bueno, lo arreglamos, ¿eh?
So, Dani and I haven't
O sea, Dani y yo no hemos vuelto a
spoken again.  It's true that we didn't
hablar. Sí que es verdad que no hemos
talk again, but we ended well.  The
vuelto a hablar, pero acabamos bien. La
truth is that we ended well.
verdad es que acabamos bien. Lo
We solved it well when
solucionamos bien ya cuando estaba la
things were cold, you know?  Like, well, that's it,
cosa fría, ¿sabes? Como, bueno, ya está,
right?  It's been an
¿no? Ha sido ha sido una movida de
internet thing, everyone going their separate ways,
internet, cada uno por su lado y fuera,
right?  As things have to be,
¿no? Como tienen que ser las cosas, la
reality, right?  To be obsessed with
realidad, ¿no? Obesionarte por vida con
one person for life, right?  Because you've had a fight
una persona, ¿no? Porque te has peleado
on the internet once.  It's true.  And then
una vez en internet. Es verdad. Y luego
in the car you said something like you two
en el coche dijiste algo así que
were meeting up to go somewhere and
coincidisteis para ir a no sé dónde y
such.  That was much later.  But
tal. Eso eso fue muchísimo después. Pero
the first thing is not that he then asked me,
el primer no es que luego me pidió, me
called me, or wrote to me one day to
llamó, me o me escribió un día para que
come to his channel to talk about I don't know
yo fuera a su canal a hablar de no sé
what story, right?  Yes, why, Chia.   I do
qué historia, ¿no? Sí, para qué, Chia.
n't remember why anymore.  I don't
Ya no me acuerdo por qué. Yo no me
remember why Pablo is my lawyer, to be
acuerdo por qué Pablo es mi abogado, la
honest.  I mean, I know I met him like that.  He
verdad. O sea, sé que lo conocí así. me
wrote to me, he sent me the burofa, eh, Danan
escribió, me mandó el burofá, eh, Danan
and then Windy.  You and Windy are
y luego Windy. Tú el de Windy nos
laughing your asses off, aren't you?  But
descojonamos, ¿no? Pero el de Pero ya
later, let's see, I found
después, a ver, yo lo volví a encontrar
Pablo again because he had UTBH, but
a Pablo porque él llevaba UTBH, pero ya
then I don't know why, I don't know what
luego no sé el por qué, no sé cuál fue
my first contact with him was, I don't
mi primera toma de contacto con él, no
know why, he came to comment on some topic
sé el por qué, algún tema vino a
on my channel, I don't know, the truth is
comentar a mi canal, no sé, la verdad es
that I have no [ __ ] idea.  And I said,
que no teno ni [__] idea. Y yo le dije,
"Okay, but man, you know how we
"Vale, pero tío, tú sabes de qué nos
know each other."  He says, "Yes, you sent me a
conocemos." Dice, "Sí, me mandaste un
burofax."  I said, "Okay, so you do
burofax." dije, "Vale, pues sí que lo
know, you do know."  I mean, but my
sabes, sí que lo sabes." O sea, pero mi
first contact with Javi Olivira was on the
primer contacto con Javi Olivira fue de
contrary.  I was, I represented
contrario. Yo era, yo representaba
Danan.  The thing is, when I saw
Danan. Es que yo en su momento cuando vi
the Bureau, I saw the name and started
el Burofá, pues vi el nombre y me puse a
looking to see who it was.  Wow.  I mean,
buscar ver quién era. Wow. O sea, con
that tells you everything, damn it.
eso te lo digo todo, [__]
Well I knew
Pues conoc
[Music]
[Música]